♪The stars remember♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Alors peu importe la distance, n'hésitez pas♪
♪Love will guide us through♪
♪L'amour nous guidera♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si le chemin des étoiles mène à la fin de l'année-lumière♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformer les épines en fils d'argent sur une couronne♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Long Planned Love=
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Episode 16=
=Épisode 16=
Zhou Lu, are you crazy?
Zhou Lu, es-tu fou ?
I asked Qin Yingzhi.
J'ai demandé à Qin Yingzhi.
She's that big client from Qianyi.
C'est cette grosse cliente de Qianyi.
Why act like you don't know her?
Pourquoi faire comme si tu ne la connaissais pas ?
You know well
Tu sais bien
Cheng has no trust in men right now.
Cheng n’a aucune confiance dans les hommes en ce moment.
You used to be the one she trusted most.
Tu étais celui en qui elle avait le plus confiance.
I told you to confess, but you didn't dare.
Je t'ai dit d'avouer, mais tu n'as pas osé.
But Zhou Lu, Cheng is doing well now.
Mais Zhou Lu, Cheng va bien maintenant.
And Zhou Tingyan is a great match for her.
Et Zhou Tingyan est un excellent partenaire pour elle.
You... get what I'm saying?
Tu... comprends ce que je veux dire ?
You think I'm trying to split them up?
Tu penses que j'essaie de les séparer ?
Uncle Zhou wants to pursue Cheng,
Oncle Zhou veut poursuivre Cheng,
but he feels she has no feelings for him.
mais il sent qu'elle n'a aucun sentiment pour lui.
So he came to me.
Alors il est venu vers moi.
I suggested to him to
Je lui ai suggéré de
make Cheng feel insecure.
faire en sorte que Cheng se sente en insécurité.
What kind of lousy idea is that?
Quelle idée nulle est-ce là ?
You can't use cheating as a tactic.
Vous ne pouvez pas utiliser la tricherie comme tactique.
The crazy part is Zhou Tingyan bought it.
Le plus fou, c'est que Zhou Tingyan l'a acheté.
Half and half, I'd say.
Moitié-moitié, je dirais.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
He believed half of it.
Il en croyait la moitié.
Which proves he really does like Cheng
Ce qui prouve qu'il aime vraiment Cheng
and shows
et spectacles
he's pretty decent.
il est plutôt bien.
Can you talk like a normal person?
Peux-tu parler comme une personne normale ?
In plain words,
En termes simples,
Tang,
Soie,
no matter what choice Cheng makes,
quel que soit le choix de Cheng,
I'll never do anything that hurts her.
Je ne ferai jamais rien qui puisse lui faire du mal.
Still not getting it.
Je ne comprends toujours pas.
This is what you don't get.
C'est ce que tu ne comprends pas.
I stayed up way too late at Qin Zhuo's.
Je suis resté debout bien trop tard chez Qin Zhuo.
Couldn't get up early.
Je n'ai pas pu me lever tôt.
Mr. Qin, even the young need to take it slow.
Monsieur Qin, même les jeunes doivent y aller doucement.
Go to the clubhouse.
Allez au club-house.
Meng Tang,
Meng Tang,
I ran into Mi Shan at the door.
Je suis tombé sur Mi Shan à la porte.
Does that matter?
Est-ce que cela a de l'importance ?
Of course it matters.
Bien sûr que cela compte.
Hers is being renovated,
Le sien est en cours de rénovation,
so I lent her my empty place.
alors je lui ai prêté ma place vide.
Besides, I said
En plus, j'ai dit
I won't start a new relationship
Je ne commencerai pas une nouvelle relation
before the engagement ends.
avant la fin des fiançailles.
So,
Donc,
is the engagement holding you back?
Est-ce que les fiançailles vous retiennent ?
Is that right?
Est-ce vrai ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
You know,
Tu sais,
why did Cheng love Zhou Yufeng for so long,
pourquoi Cheng a-t-il aimé Zhou Yufeng pendant si longtemps,
yet let go overnight?
et pourtant lâcher prise du jour au lendemain ?
It wasn't just one night.
Ce n’était pas juste une nuit.
Cheng gave him many chances.
Cheng lui a donné de nombreuses chances.
Guess how many?
Devinez combien ?
A hundred times.
Cent fois.
She was unwilling to accept it.
Elle n’était pas disposée à l’accepter.
That boy who used to be all about her
Ce garçon qui était tout autour d'elle
suddenly changed.
soudainement changé.
So she gave him a hundred chances to hurt her,
Alors elle lui a donné cent chances de lui faire du mal,
forcing herself to let go.
se forçant à lâcher prise.
Even when she lost hope,
Même quand elle a perdu espoir,
she kept telling herself to wait a bit
elle n'arrêtait pas de se dire d'attendre un peu
until 100 points were all deducted.
jusqu'à ce que 100 points soient tous déduits.
I'm not as strong-willed as Cheng.
Je ne suis pas aussi volontaire que Cheng.
I still love you even now.
Je t'aime toujours, même maintenant.
But I do have my pride.
Mais j’ai ma fierté.
So my perfect score is only ten.
Donc mon score parfait est seulement de dix.
And right now,
Et maintenant,
you're down to just one point.
il ne vous reste plus qu'un seul point.
That last point is easy to take away.
Ce dernier point est facile à retenir.
Once it's gone,
Une fois qu'il est parti,
my obsession
mon obsession
and my refusal to let go
et mon refus de lâcher prise
will all disappear.
tout disparaîtra.
I'll go talk to your parents
Je vais parler à tes parents.
to end the engagement.
pour mettre fin aux fiançailles.
Who's that?
Qui c'est?
A scam call.
Un appel frauduleux.
(Zhou)
(Zhou)
I'm in a bad mood.
Je suis de mauvaise humeur.
Keep me company.
Tiens-moi compagnie.
I'm actually feeling great.
En fait, je me sens très bien.
Don't get in my way.
Ne te mets pas sur mon chemin.
Tang and Qin Zhuo are at odds like this now.
Tang et Qin Zhuo sont désormais en désaccord.
What are we supposed to do?
Que sommes-nous censés faire ?
When it comes to their relationship,
En ce qui concerne leur relation,
I'm on Meng Tang's side.
Je suis du côté de Meng Tang.
Back at Mi Shan's restaurant,
De retour au restaurant de Mi Shan,
I hit Qin Zhuo, you saw that right?
J'ai frappé Qin Zhuo, tu l'as vu, n'est-ce pas ?
He still has marks.
Il a encore des marques.
I think I did notice.
Je crois que je l'ai remarqué.
If Qin Zhuo hadn't helped me before
Si Qin Zhuo ne m'avait pas aidé avant
and I owe him a favor,
et je lui dois une faveur,
I would've hit him.
Je l'aurais frappé.
He helped you?
Il t'a aidé ?
Mm.
Mm.
Back when we were abroad,
À l’époque où nous étions à l’étranger,
I got sick and he found me a doctor.
Je suis tombé malade et il m'a trouvé un médecin.
(He...)
(Il...)
(I took the blame for him.)
(J'ai pris la responsabilité à sa place.)
(He owed me a favor.)
(Il me devait une faveur.)
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Yeah.
Ouais.
Qin Zhuo said there's nothing with Mi Shan.
Qin Zhuo a dit qu'il n'y avait rien avec Mi Shan.
Then why does he keep helping her?
Alors pourquoi continue-t-il à l’aider ?
Did Mi Shan ever save his life?
Est-ce que Mi Shan lui a déjà sauvé la vie ?
Between Qin Zhuo and Mi Shan,
Entre Qin Zhuo et Mi Shan,
there's no life-saving grace,
il n'y a pas de grâce qui sauve la vie,
but something else.
mais autre chose.
Like what?
Comme quoi?
I promised Qin Zhuo,
J'ai promis à Qin Zhuo,
it's his secret.
c'est son secret.
I can't tell anyone.
Je ne peux le dire à personne.
Alright.
Bien.
Back when I used to pray to the Buddhists,
À l’époque où je priais les bouddhistes,
I would always wish
Je souhaiterais toujours
that
que
Qin Zhuo would like Tang too.
Qin Zhuo aimerait aussi Tang.
And that Tang's wishes would come true.
Et que les souhaits de Tang se réaliseraient.
But now?
Mais maintenant ?
I'm actually really glad
En fait, je suis vraiment content
that Qin Zhuo doesn't like Tang.
que Qin Zhuo n'aime pas Tang.
That's really great.
C'est vraiment génial.
Why?
Pourquoi?
Because…
Parce que…
Qin Zhuo has Mi Shan.
Qin Zhuo a Mi Shan.
Qin Zhuo will protect her for life.
Qin Zhuo la protégera à vie.
That's absolutely not okay.
Ce n'est absolument pas acceptable.
No woman could accept
Aucune femme ne pourrait accepter
her partner guarding another woman forever.
son partenaire gardant une autre femme pour toujours.
Even if there's no romantic feeling?
Même s'il n'y a aucun sentiment romantique ?
He doesn't love Mi Shan.
Il n'aime pas Mi Shan.
He just feels indebted.
Il se sent simplement redevable.
If Qin Zhuo only loves Tang,
Si Qin Zhuo n'aime que Tang,
it's fine, isn't it?
c'est bien, n'est-ce pas ?
No, still not okay.
Non, ce n'est toujours pas bon.
Some men are...
Certains hommes sont...
very responsible.
très responsable.
Like repaying a life-saving favor
Comme rendre une faveur qui a sauvé une vie
with lifelong commitment.
avec un engagement à vie.
Who said I married you just for that favor?
Qui a dit que je t'avais épousé juste pour cette faveur ?
She doesn't even answer your calls?
Elle ne répond même pas à tes appels ?
Dad.
Papa.
Why do you get so worked up
Pourquoi es-tu si énervé ?
whenever it's about Cheng?
quand il s'agit de Cheng ?
You have changed.
Tu as changé.
How could it be the same now?
Comment cela pourrait-il être pareil aujourd’hui ?
She's Zhou Tingyan's wife now.
Elle est maintenant la femme de Zhou Tingyan.
But Dad,
Mais papa,
we're in the middle of a new product seminar.
nous sommes au milieu d'un séminaire sur un nouveau produit.
The staff are all waiting for us.
Tout le personnel nous attend.
You need to be more mindful.
Vous devez être plus attentif.
Forget the seminar.
Oubliez le séminaire.
Zhou Tingyan took two projects from Changsheng Group.
Zhou Tingyan a remporté deux projets du groupe Changsheng.
And he's invested in two of our rival companies.
Et il a investi dans deux de nos sociétés concurrentes.
Everyone thinks he's suppressing us.
Tout le monde pense qu’il nous opprime.
Yet he turns around and protects our turf.
Et pourtant, il se retourne et protège notre territoire.
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
You mean it's because of Cheng?
Tu veux dire que c'est à cause de Cheng ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Everyone else is clueless.
Tout le monde n’a aucune idée.
But I see it crystal clear.
Mais je le vois très clairement.
Zhou Tingyan once said,
Zhou Tingyan a dit un jour :
the rise and fall of Changsheng is tied to Cheng.
L'ascension et la chute de Changsheng sont liées à Cheng.
If Cheng's doing well, Changsheng will thrive.
Si Cheng se porte bien, Changsheng prospérera.
If Cheng's not, Changsheng will struggle.
Si Cheng ne le fait pas, Changsheng aura des difficultés.
He's proving that statement.
Il prouve cette affirmation.
You're not that clueless.
Tu n'es pas si ignorant.
Man, right now I...
Mec, en ce moment je...
Every time I close my eyes,
Chaque fois que je ferme les yeux,
I see her losing it
Je la vois perdre la tête
and that Zhou Tingyan
et que Zhou Tingyan
pointing a baseball bat at me.
pointant une batte de baseball sur moi.
(Cheng) Dad said,
(Cheng) Papa a dit,
we can sign the share transfer agreement.
nous pouvons signer l'accord de transfert d'actions.
On my way.
En chemin.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
In your name,
En ton nom,
I tell Cheng it's nine percent.
Je dis à Cheng que c'est neuf pour cent.
And get her to sign.
Et fais-la signer.
She's on her way.
Elle est en route.
When we talk later, pay extra attention.
Lorsque nous parlerons plus tard, soyez particulièrement attentif.
In case that troublemaker sets me up again.
Au cas où ce fauteur de troubles me tendrait un piège à nouveau.
(Looks like I have to sign today.)
(On dirait que je dois signer aujourd'hui.)
(Let me think.)
(Laisse-moi réfléchir.)
(Maybe I can still get more benefits)
(Peut-être que je peux encore obtenir plus d'avantages)
(out of Zhou Tingyan.)
(de Zhou Tingyan.)
Oh right, the bracelet that
Ah oui, c'est vrai, le bracelet qui
President Zhang's nephew sent over.
Le neveu du président Zhang a été envoyé.
Put it on the desk later.
Mets-le sur le bureau plus tard.
Dad, Wenqian will be back in a few days.
Papa, Wenqian sera de retour dans quelques jours.
She loves little trinkets like that.
Elle adore les petits bibelots comme ça.
Better save that bracelet for her.
Tu ferais mieux de garder ce bracelet pour elle.
Cheng isn't into those things.
Cheng n'est pas intéressé par ces choses-là.
You...
Toi...
You're closest
Tu es le plus proche
with Wenqian.
avec Wenqian.
Talk to her properly
Parlez-lui correctement
and help her find someone to marry soon.
et l'aider à trouver quelqu'un à épouser bientôt.
Not to be so picky.
Ne pas être si exigeant.
Then we can focus on dealing with Zhou Tingyan.
Nous pourrons alors nous concentrer sur la gestion de Zhou Tingyan.
- Dad. - Hey.
- Papa. - Hé.
You're here too.
Tu es là aussi.
Didn't go to that date?
Vous n'êtes pas allé à ce rendez-vous ?
It's already set.
C'est déjà réglé.
Chairman Wang's daughter.
La fille du président Wang.
Our families are meeting this week.
Nos familles se réunissent cette semaine.
I was just about to tell you.
J'allais justement te le dire.
Make sure Zhou Tingyan comes too.
Assurez-vous que Zhou Tingyan vienne aussi.
(Wang Niannian and Jian Youhui?)
(Wang Niannian et Jian Youhui ?)
Why are you playing matchmaker again?
Pourquoi joues-tu encore aux entremetteurs ?
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Your brother and she really match well.
Ton frère et elle vont vraiment bien ensemble.
A good match? Jian Youhui.
Un bon match ? Jian Youhui.
Do you think you're worthy of her?
Penses-tu être digne d'elle ?
It's like putting a rose in the wrong place.
C'est comme mettre une rose au mauvais endroit.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Dad.
Papa.
I have a meeting.
J'ai une réunion.
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Jian.
Jian.
Wang Niannian's health isn't great.
La santé de Wang Niannian n’est pas très bonne.
Pick someone else to hassle.
Choisissez quelqu'un d'autre à embêter.
H-h-hassle? What do you mean?
Des tracas ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
This is called a win-win partnership.
C’est ce qu’on appelle un partenariat gagnant-gagnant.
It's just business.
C'est juste du business.
You don't get it.
Tu ne comprends pas.
Fine, I don't get it.
Bon, je ne comprends pas.
That's why I'm here today.
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Hand me my nine percent shares.
Passez-moi mes parts à neuf pour cent.
I need to practice with Changsheng Group.
J'ai besoin de m'entraîner avec le groupe Changsheng.
Why do you always target me?
Pourquoi me ciblez-vous toujours ?
If not you, then who?
Si ce n'est pas toi, alors qui ?
You don't care about me anyway.
De toute façon, tu ne te soucies pas de moi.
I...
JE...
How do I not care about you?
Comment puis-je ne pas me soucier de toi ?
You want money, I give it to you.
Tu veux de l'argent, je te le donne.
You want something, I give it to you.
Tu veux quelque chose, je te le donne.
I handed 9% share to you just like that.
Je t'ai donné 9% des parts comme ça.
That was because
C'était parce que
I married Zhou Tingyan
J'ai épousé Zhou Tingyan
and I'm his wife.
et je suis sa femme.
You didn't use to be like this.
Tu n'étais pas comme ça avant.
How did I treat you before?
Comment t'ai-je traité avant ?
Alright, you want to hear it?
Très bien, tu veux l'entendre ?
Then let me list all your wrongs.
Alors laisse-moi énumérer tous tes torts.
In the first year Jian Wenqian came,
La première année où Jian Wenqian est arrivé,
she set her eyes on my favorite doll.
elle a posé les yeux sur ma poupée préférée.
You and Ms. Mei made me give it to her.
Toi et Mme Mei m'avez obligé à le lui donner.
Even though you both knew
Même si vous le saviez tous les deux
that was my most treasured doll.
c'était ma poupée la plus précieuse.
In the second year Jian Wenqian came,
La deuxième année, Jian Wenqian arriva,
she clearly fell off the swing herself,
elle est clairement tombée de la balançoire elle-même,
but you only listened to her.
mais tu n'as fait qu'écouter elle.
You said I was young
Tu as dit que j'étais jeune
and wasn't supposed to be so cruel.
et je n'étais pas censé être si cruel.
In the third year Jian Wenqian came,
La troisième année, Jian Wenqian arriva,
my piano teacher
mon professeur de piano
gave me four tickets to a concert.
il m'a donné quatre billets pour un concert.
She mentioned,
Elle a mentionné,
she wanted to go with you, Ms. Mei, and Jian Youhui.
Elle voulait venir avec vous, Mme Mei et Jian Youhui.
You all left me alone at home.
Vous m'avez tous laissé seul à la maison.
How could you?
Comment as-tu pu ?
That was supposed to be my ticket.
C'était censé être mon billet.
In the fourth year Jian Wenqian came,
La quatrième année, Jian Wenqian arriva,
on my birthday that year,
le jour de mon anniversaire cette année-là,
she pretended to be possessed.
elle faisait semblant d'être possédée.
I caused a scene.
J'ai fait une scène.
You slapped me twice.
Tu m'as giflé deux fois.
Ever since then,
Depuis lors,
you never celebrated my birthday again.
Tu n'as plus jamais fêté mon anniversaire.
In Jian Wenqian's fifth year here,
Au cours de la cinquième année de Jian Wenqian ici,
she set her sights on my bedroom.
elle a jeté son dévolu sur ma chambre.
You and Ms. Mei told me to give it to her.
Toi et Mme Mei m'avez dit de le lui donner.
I refused.
J'ai refusé.
And what did you do?
Et qu'as-tu fait ?
You locked me in the basement storage room.
Tu m'as enfermé dans le débarras du sous-sol.
It was her birthday that day.
C'était son anniversaire ce jour-là.
You took her out to celebrate
Tu l'as emmenée pour fêter ça
and completely forgot about me.
et m'a complètement oublié.
It was the middle of winter
C'était le milieu de l'hiver
and I was only in a thin layer of clothing.
et je ne portais qu'une fine couche de vêtements.
I was locked in there for a whole day.
J'ai été enfermé là pendant une journée entière.
If Grandma hadn't come back,
Si grand-mère n'était pas revenue,
I might've starved to death
J'aurais pu mourir de faim
or died of thirst, or suffocated.
ou sont morts de soif, ou ont été étouffés.
In Jian Wenqian's sixth year..
Dans la sixième année de Jian Wenqian...
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
I get it, I understand.
Je comprends, je comprends.
Miss, let me help you.
Mademoiselle, laissez-moi vous aider.
No need, no need.
Pas besoin, pas besoin.
Go check on Jian.
Va voir Jian.
His blood pressure's acting up.
Sa tension artérielle monte.
Get him some tea, calm him down.
Apporte-lui du thé, calme-le.
Okay.
D'accord.
Chairman Jian, are you okay?
Président Jian, ça va ?
Dad's right.
Papa a raison.
Every time you come, you act like a burglar.
Chaque fois que tu viens, tu te comportes comme un cambrioleur.
Just spit it out.
Crache-le simplement.
Dad's trying to set me up with Wang Niannian.
Papa essaie de m'arranger un rendez-vous avec Wang Niannian.
Her dad didn't like that I'd been married.
Son père n’aimait pas que je sois marié.
He kept brushing it off.
Il n'arrêtait pas de l'ignorer.
Now that you're married to Zhou Tingyan.
Maintenant que tu es marié à Zhou Tingyan.
Dad approached him again
Papa s'est à nouveau approché de lui
and he agreed,
et il a accepté,
probably trying to get close to Zhou Tingyan.
essayant probablement de se rapprocher de Zhou Tingyan.
So, what are you trying to say?
Alors, qu'est-ce que tu essayes de dire ?
I've met Wang Niannian,
J'ai rencontré Wang Niannian,
and I don't want to marry her.
et je ne veux pas l'épouser.
She doesn't either.
Elle non plus.
But she can't stand up to her father,
Mais elle ne peut pas tenir tête à son père,
and I can't convince Dad.
et je n'arrive pas à convaincre papa.
So,
Donc,
can you help me out?
Peux-tu m'aider ?
Why should I help you?
Pourquoi devrais-je vous aider ?
You've never been good to me.
Tu n'as jamais été bon avec moi.
You know,
Tu sais,
I'm a mess when it comes to relationships.
Je suis un désastre quand il s'agit de relations.
You and Wang Niannian were classmates,
Toi et Wang Niannian étiez camarades de classe,
and your reaction tells me,
et ta réaction me dit,
you don't want her to marry a mess like me.
tu ne veux pas qu'elle épouse un pauvre type comme moi.
At least you know you're a mess.
Au moins tu sais que tu es un désastre.
Guess you know your limits.
Je suppose que tu connais tes limites.
Go on.
Continue.
What exactly do you want?
Que veux-tu exactement ?
This week, we're having dinner together.
Cette semaine, nous dînons ensemble.
I need you to be there.
J'ai besoin que tu sois là.
Right there in front of everyone,
Juste là, devant tout le monde,
tell them you're not into Wang Niannian
dis-leur que tu n'aimes pas Wang Niannian
and don't want her as your sister-in-law.
et tu ne la veux pas comme belle-soeur.
Your backing is Zhou Tingyan.
Votre soutien est Zhou Tingyan.
No one would blame you.
Personne ne vous en voudrait.
(Oh, great.)
(Oh, super.)
(He wants me to take the fall)
(Il veut que je prenne la chute)
(for his romance.)
(pour sa romance.)
Actually…
En fait…
Mom's not a fan of Wang Niannian either.
Maman n'est pas non plus fan de Wang Niannian.
I'll go talk to her.
Je vais aller lui parler.
She'll work with...
Elle travaillera avec...
Hold up.
Tenir bon.
I never agreed to this.
Je n'ai jamais accepté ça.
I'm your actual brother.
Je suis ton vrai frère.
Right.
Droite.
You really are my brother.
Tu es vraiment mon frère.
Jian said you've been eyeing this too
Jian a dit que tu avais aussi un œil sur ça.
and want to give it to Jian Wenqian.
et je veux le donner à Jian Wenqian.
But he saved it especially for me.
Mais il l'a gardé spécialement pour moi.
Youhui.
Youhui.
Back then, you cared about me the most.
À l'époque, c'est à moi que tu tenais le plus.
You'd spent
Tu avais dépensé
your pocket money on toys and snacks for me.
ton argent de poche en jouets et en collations pour moi.
You'd give me the best things.
Tu me donnerais les meilleures choses.
You said,
Vous avez dit,
as long as you're still my brother,
tant que tu es toujours mon frère,
you'd make any wish of mine come true.
Tu réaliserais tous mes vœux.
Cheng.
Cheng.
Youhui.
Youhui.
I still can't figure it out.
Je n'arrive toujours pas à comprendre.
Why has everyone changed so much?
Pourquoi tout le monde a-t-il autant changé ?
Ever since Jian Wenqian came,
Depuis que Jian Wenqian est arrivé,
all of you started acting differently.
Vous avez tous commencé à agir différemment.
Youhui,
Youhui,
before all this,
avant tout cela,
I never did anything unforgivable, right?
Je n'ai jamais rien fait d'impardonnable, n'est-ce pas ?
Then why...
Alors pourquoi...
Why did you suddenly stop caring about me?
Pourquoi as-tu soudainement arrêté de te soucier de moi ?
Cheng, I...
Cheng, je...
What happened?
Ce qui s'est passé?
She talked back to you again?
Elle t'a encore répondu ?
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
If I hadn't brought Wenqian back then,
Si je n'avais pas ramené Wenqian à l'époque,
none of this would've happened.
rien de tout cela ne serait arrivé.
You can't hide a fire with paper.
On ne peut pas cacher un incendie avec du papier.
If you want it to be a secret,
Si tu veux que ce soit un secret,
then you better hide it forever.
alors tu ferais mieux de le cacher pour toujours.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tard dans la nuit, je compte les secondes qui passent♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Parmi la foule, je cherche ton regard♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Se rapprocher sous l'étiquette d'amis♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Alors je protège, n'osant jamais demander plus♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Des larmes au coin de mes yeux, une voix tremblante♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪So hard for me to reach♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Back to zero♪
♪Retour à zéro♪